(រឿងនេះគឺផ្អែកលើរឿងពិត។ )
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួលសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(យើងគ្មានចេតនាធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌, )
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយមចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យទុកជាមុនរាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(អំណោយ)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
ជំរាបសួរ Aoy និង Chod ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ា។
ខ្ញុំមានអាយុ 25 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំជាបណ្ណារក្សនៅបណ្ណាល័យមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំទើបតែរៀបការ។
ពេល​វេលា​ដែល​គួរ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​មនុស្ស​ស្រី។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
សុភមង្គលនោះមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
គាត់ចាកចេញពីខ្ញុំឆាប់ពេក។
"វាដូចជាពេលវេលារបស់អ្នកបានឈប់"
"ខណៈពេលដែលខ្ញុំ ... "
"បន្តចលនា ... "
"និងផ្លាស់ទី។"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើក AC នៅពេលអ្នកមកដល់ដំបូង?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរំលឹកអ្នករាល់ថ្ងៃ ហើយអ្នកនៅតែភ្លេច។
មើលនេះ។ គ្មានអ្វីត្រូវបានរៀបចំទេ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​មក​ពី​ដើម?
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ វាក្តៅនៅទីនេះ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​គាត់​ស្រឡាញ់។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់,
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានកាត់ខ្ញុំចោល។
("តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?")
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មក​ពី​អាជីព​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
ឬដោយសារតែពួកគេខឹង
ពួកគេមិនបានទទួលប្រាក់រាប់លានពីការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ចាប់តាំងពីប្តីរបស់ខ្ញុំបានចុះបញ្ជីខ្ញុំជាអ្នកទទួលផលតែមួយគត់។
"ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកអ្នកផ្សេងទៀតទេ" ។
អ៊ា ខ្ញុំចង់ប្រគល់សៀវភៅនេះមកវិញ។
មានមនុស្សមួយចំនួនព្យាយាមចូលទៅជិតខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាដូចជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
ដើម្បីលុបកំណត់ត្រាស្អិត មុនពេលប្រគល់សៀវភៅ
ដូច្នេះវាមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ?
មក។
តើអ្នកមិនពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានចំណាំទេ?
វាជាផ្នែកដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអាន។
នៅទីនេះ។
ត្រឡប់វាទៅប្រអប់នៅពេលក្រោយ។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
(សៀវភៅថ្មី)
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លេប​ត្របាក់​ដោយ​ទុក្ខ​ព្រួយ​អស់​រយៈ​ពេល​ជិត​បី​ខែ
រហូតដល់មានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង។
បុរសម្នាក់បានបន្ថែមខ្ញុំនៅលើបណ្តាញសង្គម។
(Tim Teeradol)
គាត់​ថា​គាត់​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ប៉ារ៉ា​ម៉ូ​តូ​របស់​ប្តី​ខ្ញុំ។
ពួកគេធ្លាប់ដើរលេងជាញឹកញាប់។
(Tim Teeradol៖ ជំរាបសួរ។ តើអ្នកជា Uea ទេ?)
យើង​បាន​ជជែក​គ្នា​មួយ​រយៈ។
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ដឹង យើង​និយាយ​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
(-តើអ្នកទំនេរថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ Tim?)
(ខ្ញុំស្គាល់ហាងកាហ្វេល្អ ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅទីនោះ។ )
ដំបូងយើងនិយាយអំពីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​និយាយ​ជា​ច្រើន​ខែ​។
ថ្ងៃមួយគាត់បានសុំជួប។
(ខ្ញុំចង់ប្រគល់វត្ថុរបស់ Jate មកអ្នកវិញ។ )
ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើវាលឿនពេក
ឬប្រសិនបើខ្ញុំដើរលឿនពេក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា វាប្រហែលជាគ្មានន័យអ្វីទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ប្តីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់។
គាត់​បាន​រំឭក​ខ្ញុំ​ច្រើន​ពី​ប្តី​ខ្ញុំ។
រចនាប័ទ្មរបស់គាត់, ការដើររបស់គាត់,
សូម្បីតែស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
អ្នកត្រូវតែជា Uea ។
បាទ។
- តើអ្នកជា Tim ទេ? - បាទ។
អ្នកពិតជាដូចអ្វីដែល Jate បានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ថាអ្នកស្អាតហើយឆ្លាត។
គាត់ក៏បាននិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍ល្ងង់នៅជុំវិញអ្នក។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំឆ្លាត?
យើងទើបតែបានជួប។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើលមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
ខ្សែរបស់ Jet ។
ខ្ញុំបានខ្ចីវាជាយូរមកហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
ប្រហែលជាគាត់ទើបតែទិញវា។ វាគឺថ្មី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានខ្ចីវាជាមុន។
អ្នកនិង Jate ប្រហែលជាជិតស្និទ្ធ។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
នៅសណ្ឋាគារក្បែរអសោក?
បាទ។
មានភ្ញៀវច្រើនណាស់ ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅរដ្ឋមួយរយៈ។
ប្រហែល​ជា​ពេល​ដែល​គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​អ្នក
ដូច្នេះយើងមិនដែលឆ្លងកាត់ផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំជានាយកច្នៃប្រឌិតសម្រាប់កម្មវិធីទូរទស្សន៍មួយចំនួន។
ដូច Jate ដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែ Jate ធ្វើការលើពាណិជ្ជកម្ម។
យើងពិតជាបានឆ្លងកាត់ផ្លូវពីមុន។
Jate និង​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ហោះ​ជាង។
យើងបានទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្តាប់គាត់,
ខ្ញុំបានគិតដោយចៃដន្យ
ថានេះជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ហើយគាត់បានទៅពីរបីខែ។
គាត់តែងតែទូរស័ព្ទមកសួរខ្ញុំ
- ដើម្បីរៀបចំផែនការ។ - ពេលនេះគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ
អង្គុយនៅពីមុខខ្ញុំ។
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ? - បាទ។
- ធីម។ -បាទ?
តើអ្នកជឿលើស្នេហាពិតទេ?
ដូចជាមិត្តរួមព្រលឹង?
បាទ។
ខ្ញុំធ្វើ។ ចុះអ្នកវិញ?
វិទ្យាសាស្រ្តនិយាយ
ស្នេហាពិតមិនមានទេ។
យើងមានប្រហែល 72 ភាគរយប៉ុណ្ណោះដែលឆបគ្នាជាមួយមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ហើយវាពិបាករកណាស់។
ប៉ុន្តែ...
អ៊ុយ។
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
នៅពេលដែល Jate បានស្លាប់ដំបូង។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​ដូច​គាត់​។
ខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់អ្នកផ្សេងបានទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ៊ុយ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្រស់ស្អាត។
គាត់បានជំនួសប្តីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
រហូត​ដល់​មាន​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​បាន​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត។
ឈៀងម៉ៃ។
អ្នកអាចទៅលេងប៉ារ៉ាម៉ូតូនៅលើភ្នំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មើល​បណ្ណាគារ​ចាស់​មួយ​ក្នុង​ក្រុង។
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ។
ឈៀងម៉ៃ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ហោះ​ទៅ​ទីនោះ​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ​។
ចុះរឿងនេះ? ខ្ញុំនឹងទៅហាងសៀវភៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​យក​របស់​អ្នក​
និងជាអ្នកថតរូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ ស្តាប់ទៅល្អ?
- អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។ - ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាទៀត?
អញ្ចឹង...
- ហាងកាហ្វេ? - ប្រាកដ។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសពួកគេ។
- ប្រាកដ។ - យើងអាចទស្សនាហាងកាហ្វេមួយរយ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - បាទ។
តើអ្នកចង់ទៅបោះតង់នៅលើភ្នំទេ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
- បោះតង់មែនទេ? - ប្រាកដ។
ប្រហែលតែមួយយប់ទេ?
មានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
អ្នកអាចយកវាបាន។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនឹងទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
អ្វីៗមិនអីទេ? អ្នកមើលទៅមានភាពតានតឹង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែធម្មតា។
មួយនេះគឺថោកជាងមួយទៀត។
កញ្ចប់របស់ប្តីប្រពន្ធមួយ។ វា...
ហេតើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើនេះជាអ្នកណា?
អ្នកជំងឺផ្លូវចិត្តលួចសង្សារគេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទេ តោះនិយាយគ្នាឥឡូវនេះ។
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។ - អត់ទេ ចាំរឿងអីទៀត
ម៉ាក់។
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយវីងដែរ។
ហេតុអ្វី? ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្មាស់អៀននៅពេលអ្នកធ្វើវា?
- ម៉េចក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ? - ម៉ាក់ តោះទៅផ្ទះ។
Preem នាំម្តាយទៅផ្ទះ។
ទេ
- ខ្ញុំមិនចាកចេញទេរហូតដល់ខ្ញុំទះនាង។ - ម៉ាក់។
ហេ កុំ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះទៅ។
- Preem យកទូរស័ព្ទ។ - ហេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ​, Uea ។
- លែងខ្ញុំទៅ។ - មក។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បារម្ភ​ពី​ម្ចាស់​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកកុហកខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
- លែងខ្ញុំទៅ។ - ឈប់ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
លែងខ្ញុំទៅ។
បញ្ឈប់​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូមអោយអ្នកសម្អាត។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតលុយអ្នកសម្រាប់ភេសជ្ជៈស្ត្របឺរី។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ - សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ម្នាក់នេះដូចប្តីខ្ញុំណាស់
សូម្បីតែវិធីដែលគាត់ព្យាយាមធ្វើវាតាមខ្ញុំ។
វាដូចជាចម្លង និងបិទភ្ជាប់។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូម។
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាជាស្រីកំណាន់នៅទីសាធារណៈ
ហើយត្រូវបង់ថ្លៃភេសជ្ជៈដែលនាងចាក់មកលើខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរញញឹមបែបណា?
ហ្វារ ជា​អតីត​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ។
ក្មេងដែលអ្នកបានឃើញ
គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពួកយើងមានស្នេហា,
ប៉ុន្តែនោះជាយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំបានសុំលែងលះ ប៉ុន្តែនាងមិនយល់ព្រមទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្តឹង​សុំ​លែង​លះ។
ករណី​នេះ​នៅ​តែ​បន្ត។
ហ្វារគិតថា ដរាបណាវាមិនទាន់ចប់។
នាងនៅតែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើសកម្មភាព។
នោះហើយជាវា, Uea ។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ថា​មាន​គ្រួសារ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សំខាន់​សម្រាប់​ស្នេហា​យើង​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានស្គាល់,
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសិទ្ធិដឹង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ល្អ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​ហ្វារ​មក​ជិត​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គ្រប់យ៉ាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានសន្តិភាព
និង...
ឈប់ធ្វើមុខដាក់ខ្ញុំទៅ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំធ្លាក់។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ការលែងលះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន? តើនៅពេលណាពិតប្រាកដ?
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហ្វារ​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ។ អ្នកបានឃើញខ្លួនឯង។
ពេលខ្ញុំប្តឹងលែងលះ
នាង​ប្ដឹង​ខ្ញុំ​យក​លុយ​វិញ។
នាង​បាន​អះអាង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​នេះ​ឱ្យ​នាង។
បូកនឹងថ្លៃសេវាផ្លូវច្បាប់។
វានឹងត្រូវចំណាយច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងសន្សំ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីចំនួនប៉ុន្មាន?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភអ្នកទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ទុកបន្ទុកនោះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកបាន។
គ្រាន់តែមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ធីម
ប្រសិនបើលុយរបស់ខ្ញុំអាចជួយបញ្ចប់រឿងនេះបាន
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
មកទីនេះ។
- អរគុណ អ៊ា។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលសុំឱ្យអ្នកមកម្តងទៀត។
ក្នុង​ករណី​គ្រោះថ្នាក់ យើង​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​ច្រើន​ដង។
វាត្រូវចំណាយពេលច្រើនខែដើម្បីដំណើរការឯកសារ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខានៅទីនេះទេ?
បាទ។
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកទាមទារ)
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលផលនៃប្រាក់នេះ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង​នេះ​តាម​គោលការណ៍​របស់​ស្វាមី​អ្នក។
ចំណែក​ឯ​ការ​ធានា​រ៉ាប់រង​សំណង​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ប៉ារ៉ា​ម៉ូ​តូ​វិញ ។
យើងកំពុងពន្លឿនដំណើរការនេះ។
សូមអរគុណ។
តើទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការរៀបចំផែនការហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
យើងនឹងរីករាយជាងក្នុងការជួយ។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើផែនការហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាឯកសារទាំងនេះ។
ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតពីប្តី
អាចជួយស្ត្រីចាប់ផ្តើមស្រស់
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​មិន​ត្រូវ​កាន់​អតីតកាល​ឡើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាប្តីរបស់ខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ
ផ្តល់លុយឱ្យបុរសថ្មីរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងករណីរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់អាចកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយអតីតកាលដ៏ឈឺចាប់របស់គាត់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​អនាគត​របស់​យើង​មិន​រលូន​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទេ។
សួស្តី?
- តើអ្នកបានផ្ទេរប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ? - បាទ។
សម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងករណីរបស់អ្នក,
ដូច្នេះហាកនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែវាច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ចូរយើងហៅវាថាសូម្បីតែ។
អ្នកតែងតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហាររបស់យើង។
និងកាលបរិច្ឆេទ។
ឥឡូវ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង​អ្នក​វិញ។
មិនអីទេលា។
អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​សប្បាយ​ចិត្ត​នេះ​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​ប្តី​របស់​អ្នក​ទទួល​មរណភាព។
ខ្ញុំមានសង្សារថ្មី។
តើអ្នកមិនមានមួយទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយដូចខ្ញុំ។
កូនកំលោះនោះ។
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​មាន​សៀវភៅ​ណា​ខ្លះ​ដែល​និយាយ​ពី​របៀប​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​អៀនខ្មាស?
តើអ្នកទៅណា?
ពួកគេនិយាយ
បណ្ណារក្ស​មិន​មាន​ចិត្ត​បម្រើ។
សៀវភៅរបៀបធ្វើគឺសម្រាប់កែលម្អខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកពិតជាត្រូវការ
គឺប្រហែល...
"មនុស្សពុល" ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់ការពុលដល់មនុស្ស។
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
អ្នករស់នៅជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ឃើញ​អ្នក​ដទៃ​សប្បាយ​ចិត្ត ហើយ​ក៏​អស់សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​មាន​គាត់​ដែរ។
អ្នកណារស់នៅជាមួយអ្នកណា?
បិទមាត់បើមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។
ការ​ដើរ​ចេញ​គឺ​ឈ្លើយ។
មិនមានសៀវភៅអំពីរបៀបក្លាយជាស្ត្រីនៅទីនេះទេ?
(រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់)
អ្នកគឺឈ្លើយ។
តោះ​ទៅ​និយាយ​ខាង​ក្រៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
តើអ្នកបានចូលជាមួយសំបុត្រប្រចាំថ្ងៃ 20 បាតទេ?
នេះជាថ្លៃសេវារបស់អ្នក។
កូននាគនេះ!
សូមអភ័យទោស នេះជាមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅដែលបៀតបៀនសមាជិកមហាវិទ្យាល័យ ហើយនោះជាការខុស។
បើមិនទុកប្តីអោយនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់រំខានអ្នកទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នាងឆ្កួតហើយ។ គ្រាន់តែមិនអើពើនាង។
(បណ្ណារក្សឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ)
ព្រឹទ្ធបុរសបានសុំឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
តើគាត់បានរកឃើញដោយរបៀបណា?
កុំព្យូទ័ររបស់គាត់ និងកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកគ្រប់គ្រងមហាវិទ្យាល័យត្រូវបានលួចចូល។
អេក្រង់របស់អ្នកគ្រប់គ្នាបានបង្ហាញរូបភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសន្យា
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
ប្រវត្តិរូបរបស់នាងបញ្ជាក់ថា នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ
និងធ្វើការជាអ្នកសរសេរកម្មវិធី។
កុំឆ្ងល់ថានាងពូកែជាមួយកុំព្យូទ័រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញការបង្ហោះរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
នាងប្រហែលជាកំណត់ការបង្ហោះរបស់នាងឱ្យឃើញតែមិត្តភ័ក្តិប៉ុណ្ណោះ។
លើកលែងតែរឿងមួយ។
នាងជាសាធារណៈអំពី។
ដូចម្តាយទាំងអស់ដែរ គាត់ចូលចិត្តចែករំលែករូបថតរបស់កូនគាត់។
(Phare Pornapha: រើសកូនស្រីខ្ញុំនៅសាលា)
- ម៉ាក់។ -បាទ?
ខ្ញុំចង់បាន pancakes ខ្លះ។
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? - តើក្រដាសទាំងនេះជាអ្វី?
រង់ចាំ។
ម៉ាក់ទៅណា? ចុះ pancakes វិញ?
(ស្ត្រីគ្រោះថ្នាក់! កាន់កាប់បុរសដែលមិនចង់បាននាង។ )
(អាណិតកូនណាស់ ម្តាយមានជំងឺផ្លូវចិត្ត)
មានរឿងអី ម៉ាក់? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំសុំទោស, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Preem ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​។
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ព្រោះ​នាង​អាក្រក់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឃើញនោះ។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់។
- ពួកគេនិយាយថា - ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើស្ត្រីដឹងថាបុរសរបស់នាងកំពុងបោក
នាង​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​ជា​មុន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមិនបានគិតរឿងនេះទេ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺតថ្ងៃនេះ?
Uea តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប។
តើវាមានក្លិនល្អទេ?
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅរសៀលនេះ?
អូ។
តើអ្នកនៅជាមួយខោចាស់នោះទេ?
តើនាងនៅតែធ្វើពុតជាយំមែនទេ?
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ហ្វារបាននិយាយថាអ្នកធ្វើឱ្យនាងនិងព្រេមអាម៉ាស់នៅសាលា។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
Preem ទើបតែរៀនថ្នាក់ទី ២ ប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងប្រាប់អ្នកទាំងអស់ទេ?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបានសម្រុកចូលទៅក្នុងកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំដោយស្រែក។
គ្រប់ៗគ្នា តាំងពីអ្នកបោសសម្អាត រហូតដល់ព្រឹទ្ធបុរស
គេនិយាយដើមខ្ញុំថាខ្ញុំជាស្រីកំណាន់ ទោះបីប្តីខ្ញុំទើបតែស្លាប់ក៏ដោយ។
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេមែនទេ?
នៅទីនេះ។
មើលនេះ។
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកថានាងចាប់ផ្តើមវាទេ?
ដឹង​អី​ទេ?
តាំងពី Jet ស្លាប់
នេះគឺជាថ្ងៃដ៏អាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ជំនួសឱ្យការលួងលោមខ្ញុំ
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ព្រោះថាហាកចាស់លេងជនរងគ្រោះ ហើយអ្នកស្តាប់នាង។
អ៊ុយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ Phare ហើយ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ទុក​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
នាងនឹងប្រាប់ចៅក្រម
ថាយើងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់កូនខ្ញុំ។
ហ្វារនឹងមិនអោយខ្ញុំឃើញនាងទេ។
សូមនៅឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ក្រៅពីអូន និង ព្រេម
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ អ៊ា។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះបន្ត
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នកទាំងពីរ។ សូមយល់ពីខ្ញុំ។
ធីម
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអាហារ។ ខ្ញុំខឹងពេក។
តោះទៅញ៉ាំអី
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ធីម
វាកខ្វក់។
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​មួយ​របស់​គាត់ ដូច​ប្ដី​ខ្ញុំ។
មិនថាការប្រយុទ្ធធំប៉ុនណាទេ។
ឬខ្ញុំខឹងប៉ុណ្ណា
គាត់អាចជានិច្ច
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹមនៅទីបញ្ចប់។
(លោកស្រី Ueaari Jitcharoensuk Librarian)
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ក​បញ្ហា​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បន្ត​បង្ហាញ​ខ្លួន។
កូនរបស់ខ្ញុំមិនទៅសាលារៀនទេ។ តើអ្នកនឹងជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
ហ៎?
កូន​ឯង​ធ្វើ​ខុស​ហើយ​ឯង​បន្ទោស​អញ?
តើអ្នកជាម្តាយបែបណា?
មានសៀវភៅអំពីរបៀបចិញ្ចឹមកូន។
ផ្នែក SQ769 ។ ទៅរកវា។
កូន​ធ្វើ​បាប​កូន​ខ្ញុំ
និយាយ​ថា​ឪពុក​នាង​ចាកចេញ ហើយ​ម្តាយ​នាង​ច្រណែន។
នាង​បាន​យំ​រាល់​ថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឈឺចាប់​អស់​មួយ​ជីវិត​ទេ?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
រង់ចាំ។
ដូច្នេះផ្លាស់ប្តូរសាលារៀន។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់តាមអ្នកទៅសាលាបន្ទាប់របស់នាងទេ។
(សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់)
ហេ។
ឈប់ដើរ។ តើអ្នកទៅណា?
ហេ, អ្នក wench ។ ឈប់។
លែងខ្ញុំទៅ។
ឈប់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដើរចេញបានបន្ទាប់ពីទម្លាក់គ្រាប់បែកបែបនេះ?
ខ្ញុំហៀបនឹងមានជីវិតល្អ ហើយអ្នកបំផ្លាញវា។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់គាត់ទៅអ្នកទេ។
អ្នកល្ងង់។
គាត់​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​តោង​ជាប់។
ទៅសិក្សាអំពីស្ត្រីនិយម។ ប្រហែលជាពេលនោះ អ្នកនឹងរៀនអំពីការគោរពខ្លួនឯង។
ហេ ឈប់។
ស្តាប់ខ្ញុំអ្នកឆ្កួត។
គាត់មិនបានចាកចេញពីខ្ញុំទេ។ យើង​នៅ​តែ​មាន​ស្នេហា។
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់ពិតប្រាកដ។
អ្នកបោកប្រាស់មនុស្សចេញពីលុយ ប្រសើរជាងអ្នកជំនាញ។
ធ្វើជាបណ្ណារក្សមិនចំណាយគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
សាកល្បងធ្វើជាស្រីពេស្យា ប្រហែលជាអ្នកនឹងទទួលបាន 500 បាត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើអ្នកណាជាអ្នកបោកប្រាស់?
ខ្ញុំមានលុយ។
គ្រាន់តែសារភាពថាគាត់មិនមែនជាប្តីរបស់អ្នកទៀតទេ។
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងរៀបចំអ្វីៗ អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហ៎? ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងអ្នកបន្តិច។
ស្តាប់! ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
បើ​អ្នក​ព្យាយាម​បំផ្លាញ​វា ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ។
ហេ។
ខ្ញុំក៏នឹងការពារទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកគឺជាម្តាយឆ្កួត។
យកនោះ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។ - លែងខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ទៅដេកជាមួយមនុស្សដែលមិនមែនជាប្តីខ្ញុំ។
ឈប់។
- យកនាងចេញពីទីនេះ។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
បញ្ឈប់ពួកគេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- មកទីនេះ។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស Ueaari ។
យើងមិនអាចបន្តអ្នកបានទេ។
តើអ្នកកំពុងបណ្តេញខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រលាញ់មហាវិទ្យាល័យនេះ។
ខ្ញុំបានសិក្សានៅទីនេះរយៈពេលបួនឆ្នាំ។
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់សម្រាក ឬមកយឺតទេ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ទីក្រុង​បាងកក ហើយ​មាន​ការ​ចំណាយ​ច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំ,
សូមផ្តល់លិខិតណែនាំមកខ្ញុំ។
ព្យាយាមនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងណែនាំនរណាម្នាក់ដែលបានចូល
ការប្រយុទ្ធគ្នាផិតក្បត់នៅកន្លែងធ្វើការ?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានសំណងប៉ុន្មាន?
យើងនឹងស្នើឱ្យអ្នកលាលែងពីតំណែង
ដូច្នេះវាមិនធ្វើឱ្យខូចកំណត់ត្រារបស់អ្នកទេ។
អ្វី?
ដូច្នេះមិនមានសំណងទេ?
អ្នកពិតជាមិនតស៊ូទេ។
ប្តីចុងរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នកនូវគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់គាត់។
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
តើអ្នកនឹងប្រគល់ការលាលែងរបស់អ្នក,
ឬតើអ្នកចង់ឱ្យយើងដាក់បន្ទុក
បង្កការរំខានក្នុងបរិវេណសាលា និងវាយដំបុគ្គលិក?
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
(លោកស្រី Ueaari Jitcharoensuk)
តើប្តីរបស់នាងទើបតែស្លាប់ទេឬ?
នាងអស្ចារ្យណាស់។ ប្តីទើបតែស្លាប់
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងដេកជាមួយប្តីអ្នកផ្សេង។
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ស្លាប់។
មនុស្សខ្លះមិនអាចទ្រាំនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
នាងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
- ត្រូវទេ? - បាទ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ឈប់និយាយ។
អូទេ
អីយ៉ា!
ចាំខ្ញុំ។
អ៊ុយ។
តើអ្នកបានលាលែងហើយឬនៅ? តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែល​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​នគរ​សុវណ្ណ​វិញ​ហើយ។
តើអ្នកពិតជានឹងឱ្យនាងឈ្នះមែនទេ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ James ។ នៅឆ្ងាយពីវា។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
- ដើម្បីអ្វី? - គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- James ... - ចាំ។
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ តែក្នុងករណី។
មិនអីទេ។
(ធីម)
អឺ បើកទ្វារ។ គឺខ្ញុំ។
អ៊ុយ។
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយទ្វារ។
អ៊ុយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ចេញមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បើមិនចេញមក
ខ្ញុំនឹងបន្តហៅអ្នក។
អ៊ុយ។
- អៀ។ - ឈប់។
នៅជាមួយអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក ប្រសិនបើនាងជាម្ចាស់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស អ៊ា។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួស Phare ។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​មេធាវី​ដាក់​ពាក្យ
សម្រាប់​បញ្ជា​ហាម​ឃាត់​នាង។
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​នៅ​ស្ងៀម​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់អនាគតរបស់យើង។
អ៊ុយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ធីម
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
ដោយសារតែអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នកបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំហើយទះកំផ្លៀងខ្ញុំ។
អ៊ុយ។
ថ្ងៃនេះទំនេរទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំអត់ការងារធ្វើ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងណា?
រង់ចាំ។
យើង​បើក​ឡាន​បួន​ម៉ោង​ទៅ​រាជបុរី
គ្រាន់តែឃើញវាលមួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? វាជាដីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វានឹងក្លាយជារបស់អ្នកផងដែរ។
ប៉ាខ្ញុំទុកវាអោយខ្ញុំ
និយាយថាខ្ញុំគួរតែប្រើវាដើម្បីកសាងជីវិតជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែជាវាលទទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិននៅដដែល។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
យើងអាចបើកហាងកាហ្វេ។
ធីម
អ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែសុបិន
នៃការបើកហាងកាហ្វេ
ជាមួយនឹងសៀវភៅសម្រាប់អតិថិជនអាន,
ដូចជាគំនិតបណ្ណាល័យ។
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាត្រូវរកមើលការបំផុសគំនិតជាមុនសិន។
ទុកអោយខ្ញុំសន្សំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងសង់ហាងកាហ្វេតាមដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទេ។
សូម​ធ្វើ​វា​។
ខ្ញុំមានលុយសន្សំខ្លះ។
លុយអ្វី?
នេះគឺជាចុងក្រោយរបស់វា។ សូមពិនិត្យ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ដូចខ្ញុំបានលើកឡើងមុននេះ
អ្នកអាចប្រើប្រាស់សេវាកម្មទីប្រឹក្សាហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងដោយមិនគិតថ្លៃ។
ទោះបីជាអ្នកមានលុយក៏ដោយ ក៏ជីវិតនៅតែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំមានគម្រោងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
លុយនេះពិតជាអាចជួយឱ្យវារីកចម្រើន។
រាល់ការវិនិយោគសុទ្ធតែមានហានិភ័យ។
យើងក៏ផ្តល់ការប្រឹក្សាវិនិយោគផងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាហាងកាហ្វេតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បើក​វា​ជាមួយ​សង្សារ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​អី​ត្រូវ​បារម្ភ​ទេ។
បើគ្មានអ្វីទេ សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ សូមសំណាងល្អ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ជំរាបសួរ, Pornapha ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ស្គាល់គ្នាអត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ប៉ុន្តែកម្មផលនៅតែបន្តធ្វើឱ្យយើងរត់ទៅរកគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកថែមទាំងដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
មាន​ដីកា​រារាំង​ពី​តុលាការ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
អាជីវកម្មអ្វី?
កុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
-ឯងហាស! - កុំ។
Pornapha មកទីនេះដើម្បីទាមទារប្រាក់ធានារ៉ាប់រង
ប្តីចុងរបស់នាងបានចាកចេញពីនាងមុនពេលគាត់កន្លងផុតទៅ ដូចអ្នកដែរ។
-លុយធានារ៉ាប់រងប្តីចុង? -លុយធានារ៉ាប់រងប្តីចុង?
បាទ។
ចាំមើល តើប្តីរបស់អ្នកពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ឬ​អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​បោកប្រាស់​ក្រុមហ៊ុន?
អ្នកត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត Wisit ។
កុំអោយនាងយកលុយ។ ធ្វើការត្រួតពិនិត្យហ្មត់ចត់។
Wisit ប្តីមិនស្លាប់ទេ។
ពួកគេ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​នៅឡើយ។
នាង​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់​ដែល​ព្យាយាម​យក​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង។
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។ ខ្ញុំមានឯកសារទាំងអស់។
- មើលរបស់ខ្ញុំ។ - សូមក្រឡេកមើលរបស់ខ្ញុំ។
កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។ មើលនេះ។
មើលរបស់ខ្ញុំ។ របស់ខ្ញុំពិត។ របស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណា?
ការ​ព្យាយាម​ឈ្នះ​មិន​បាន​ជួយ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
កាន់តែចង់ឈ្នះ កាន់តែបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំជាអេក។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវះកាត់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ស្លៀកពាក់​ក្មេង​ដូច្នេះ​ទេ​?
តើវ៉ែនតារបស់អ្នកនៅឯណា? តើអ្នកបានសំលៀកបំពាក់មកពីណា?
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំពាក់ពួកគេ។
អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថាដីនេះជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំដើមឈើនេះ។
អេ ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
តើអ្នកហ៊ានបោកប្រាស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? អ្នកប្រាកដជានឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ចូរយើងរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើង​នឹង​ឆ្លាត​ជាង​គាត់​នៅ​ពេល​គាត់​រំពឹង​យ៉ាង​តិច​បំផុត។
គាត់​បោក​យើង ដូច្នេះ​យើង​បោក​គាត់​វិញ។
ប្រភេទថ្មី ការព្យាបាលដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាមានក្លិននេះ។
- មិនអីទេ។ - មហាសេដ្ឋី។
បើ​គេ​ថា​ម្ដាយ​ឯង​គ្រោះថ្នាក់ តើ​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
នោះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ មិនមែនខ្ញុំទេ។
- នាងមិនការពារនាងទេ។ - មិនការពារម្តាយទេ?
- ធីម។ - កាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
កាត់។
ញញឹមហើយញ៉ាំ។
ខាត់ណាផា្កស្ពមានរសជាតិឆ្ងាញ់ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីវាធ្លាក់លើឥដ្ឋក៏ដោយ។